ئەڕووتان!
- چیا؟
- چیا!
نزیکە لە ماڵەوە، هاورێ!
- بۆ؟
سڵاو
ناوم ئالان و من زیرافم کڕی!
هەمووی هی منە!
ئەو زۆر دۆستەیە!
وایە
سەیری زیرافەکە بکە
ئەی خودایە، پێتوایە بەرەو کوێ دەڕوات؟
- بۆ؟
ژیانم زۆر خۆشە، ژیانم زۆر جوانە!
ژیانم زۆر جوانە!
بەڵێ، بەڕێز، بە دڵنیاییەوە، دەکەم، زۆر سوپاس.
نەخێر، نەخێر، دووبارە، زۆر ببورە.
ئەوە سەرۆک شارەوانی بوو، ئالان.
ڕووداو بوو
تۆ گوتت هەمیشە خۆشدەوێت هەرچیم بکەم
ئەزانم، تۆ باشترین هاوڕێم، بەڵام ئالان، بۆ جیرافێک دەکڕیت؟
من هەمیشە ویستوومە
من دەتوانم لە دارە ماڵەکەمەوە خۆراکی پێ بدەم.
جگە لەوەش زۆر بە خۆم بیرمەهێننەوە.
- لە چ جۆرێک؟
شانازی و بیرکردنەوە و باڵا.
- پێنسیڤ؟
- له کوێ ئه و وشه یه فێر بوویت؟
- کێن هاوڕێی، ئالان؟
ئالان، جگە لەوەی کە تۆ ڕێگایەکی خێرا داخستیت...
تۆ گیانلەبەرێکی دڕندەکەت کوشتووە.
تۆ ناتەوێت بزانیت چەکەکان چییان بۆ چاککردنەوەی ئەم بابەتە نووسیوم
تکایە ئێمە دەوڵەمەندین
ئێمە هیچ نین، ئالان.
من دەوڵەمەندم تۆ کوڕی 40 ساڵیم
42 ساڵم هەیە
... کوڕێکی 42 ساڵان کە هێشتا لە ماڵەکەی دەژی.
دواكانی خۆت وەربگرەوە یان دەمم بڕیتەوە
تۆ بلۆف دەکەیت، ئێوارە کەی دەبێت؟
من و دایکت چیتر نەمانتوانی ئەمە بگرین!
- لەوانەیە پێویستت پێبێت - ناتوانم بیکەم
من ناتوانم ئەمە بکەم!
ئیتر گرنگم نییە چی دەڵێی
ئەمەیە ژیانم
بڕۆ بە ژیانی خۆتەوە با بمێنمەوە
بۆ خۆت بمێنێتەوە ئەمە ژیانی منە
ئالان!
ئاڤ
ماریا
ئەی خودایە، دەنگی فریشتەی هەیە.
ئاوڕ لە دەم دەگرێت.
ئاڤ
ماریا
باوەڕم پێناکات باوکم مردووە.
زۆر کەس لەبیرم دێت کە خۆشتر دەمرم سەرەتا بمرم.
وەک دایکم.
وەک زۆرێکتان دەزانن...
من و باوکم زۆر نزیک بووین.
ئەو هاوکارە ژیانی من بوو.
زۆر جار پێی وتووم، نزیکەی ڕۆژانە...
... کە من منداڵێکی دڵخوازیم
هەمیشە ئەو دوایین وشانەی کە پێی گوتم لەبیرم دەبێت:
شانازیت پێ دەکەم، ئالان.
"هەرگیز نەگۆڕێ"
- باشە...
...ئاستم کردیت بە دەنگ و ڕوونی، باوکە.
من هەرگیز ناگۆڕم
هەرگیز، هەرگیز.
ئەی دایكم
بڕۆ سەرکردە
سید گارنەر هاوسەرێکی خۆشەویست بوو...
باوک و دراوسێ
ڕۆژێکی سەخت بوو.
- بەڵێ، تڕەیسی چۆنە؟
دایکی بەتەواوی لە پەراوێزە، ئەگەر هەموو ئەمانە بەس نەبوون...
... دیارە ئالان ماوەی شەش مانگە دەرمانەکانی نەگرتووە
کوڕم
بەڵێ، زۆر جوان نەبوو.
- پاشان ئەو بابەتەی زیرافە.
- با بڕۆ، زیرافێک کوشتووە.
کێ گرنگی دەدات؟
من نامویست هیچ بڵێم، بەڵام لەم دواییانەدا ئالان هاتۆتە ئۆفیسم.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت بۆ چی؟
نازانم، لە ژووری چاوەڕوانیدا دانیشتووە و گۆڤاری "هایلایتس" دەخوێنێتەوە.
پڕ دەکات لە مەترسیداران، هەرچی دەتوانێت، پاشان دەڕوات.
سەیری بکە
ئەی عیسای تۆ چی دەکەیت لەگەڵیدا؟
لە ڕاستیدا، دەمویست باسی ئەوە لەگەڵتان بکەم.
لینا زۆر دەیەوێت دەستێوەردانێک بۆ بکات.
دەستێوەردان؟
پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
بەڵێ، کێشەکە ئەوەیە...
...ئەو زۆر دڵنیایە کە ئەو ڕازی نابێت تا هەموومان لەوێ نەبین.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ دەزانی چۆنە.
نازانم، پێم وایە کەمێک توندڕەوە.
ئەی خودایە، سەیری بکە.
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م، کەی ده ستبه جێ ده كه ین؟
بۆیە ئەمڕۆ لەگەڵ تڕەیسی قسەمان کرد...
گوتیشی ئەو شوێنەی کە دۆزییانەوە زۆر باشە.
زۆر جوانە، لە ئینتەرنێتم پێداچوونەوە کرد.
کێ گرنگی دەدات؟ ئەمە لە ئاریزۆنایە، دەبێت دوو ڕۆژ سەفەر بکەین بۆ ئەم قەرەجەیە؟
دەست پێ دەکەین
پێویستە پارەیان پاشەکشەبکەن و بیفرێرن بۆ کەمپی چەور.
-فیل.
دەبێت کێشی دابەزێنێت، ژنێک دەدۆزێتەوە، ئەو پیاوەی تەنیاییە.
ئەگەر ئەو زۆر تەنیاییە، بۆچی کاتت لەگەڵیدا بەسەرناگەیەنیت؟
- نا، بڕوام بکە، تۆ ناتەوێت.
با بچێ، ئەو ئەوەندە خراپ نییە.
مەبەستم ئەوەیە خراپترین شت چی ڕوویدا؟
بەڵێ، خالکۆیەکە خراپترینە.
راستە؟
بێگومان، تاتو خراپترین شت بوو، کابوس
لەبارەوەى ئەوەى باسمان کرد، ئایا هەرگیز تاقیکردنەوەى ئەنجامدراوە؟
-بەداخواز؟
لەبەر ڕەنگەکە
ئەوە لە ناو تۆدا چووە
من باشم
- باش، بەخێربەخشە سبەینێ.
زۆر سوپاس
کاتژمێر 11ـدا هاتنت دەکەمەوە
سوپاس
دووبارە زۆر سوپاس کە هاتیت
ئەمە نیکۆیە، نیکۆ هاوڕێیەکی باشی (ئالەن) یە.
-چیان هەیە براکان؟
بلانکا لە منداڵییەوە لەگەڵمان بووە
سڵاو سڵاو
ئەمە تیمۆتییە. تیمۆتی لە بەرامبەر شەقام دەژی.
ئەو و ئالان پێکەوە مەلەیان کردووە.
- هی، چییه ، پیاوه بچووكه ؟
-بۆچی ئێوە نەکەونەوە؟
تراسی لەڕێگەی گەڕانەوەی لەگەڵ ئالانەوەیە.
دیارە هیچ بایەخێک نییە کە ئەمە دێت، بۆیە لەوانەیە شتەکان کەمێک توند بن.
بەڵام هەرچی ڕووبدات، بیرتەوە:
ئەمە هەمووی لەسەر ئەوەی کە ئالان باشتر دەبێت.
دایك، سمیۆتی ئۆریۆ، ئێستا!
- ئەی تۆ؟
سڵاو، هەمووان
هی، تیمۆتی، کەمێک ساردە بۆ مەلەکردن، وانییە؟
سه یر، ئه مڕۆ چوویت به پێشه وه ، چۆن بوو؟
- کاتێکی خۆشمان بەسەر برد.
بۆ ماوەی 45 خولەک یاریی شەکم کرد.
چی ڕوو دەدات؟
بۆ دانیشت، هاوڕێ؟
باشه ، باشه
هی، فیل هی، بەڵێ
- چی ڕوودەدات؟
تۆ منی گرتووە
کەواتە، ئالان...
...ئێمە هەموو لێرەین بۆ ئەوەی باسی شوێنێکی نایاب بکەین...
... بە ناوی "هۆڕیزۆنەکانی نوێ"
ئەمە زۆر باشە.
ئالان، ئەمە دەستێوەردانێکە.
چی؟
دایك.
ئالان
" زۆر تۆم خۆشدەوێت. هەموومان خۆشدەوێت".
"بەڵام ناتوانین بەردەوام درۆزن لە یەکتری بکەین".
"له وه ی منداڵیت هه رچی ده مه وێت... "
ئەی خودایە، ئایا کەسێکی تر خەوی گرتووە؟
ئالان، گوێ بگرە.
بێ بێزاربوون، دایكم، بەڵام بێزارن.
ئێستا تۆ؟
"30 ساڵە لەدوای تۆ دەستم گرتووە"
"من ژوورەکەت پاککردم، شتیم دەبینێت کە کەس نابێ بیبینێت".
"بەڵام من بۆ تۆ نوێژ دەکەم".
- "سێر ئالان، هەمووان"...
- کەسێک پێویستە پاک بکاتەوە.
ئالان، هەستت بە باش نییە.
دەرمانەکانت نەهێشتووە و بە ئاشکرا هەموو خێزانەکەت توڕە دەکەیت.
ئه و هه ڵوێسته ی گه وره یه - ئه لان ئه گه ر به ڵێیت له م...
ئەمڕۆ دەبەین و بەڵێنی دەدەم کە بە پیاوێکی گۆڕاوەوە دەگەڕیتەوە.
ئێمە کێین؟
ئێمە، هەموومان، ستۆ، فیل، من، تۆ.
دێیت، فیل؟
خۆشمت دەوێت، ئالان.
ئەی ئالان، برسیت؟
دەتەوێت هەندێک لە (ئەربی) وەربگریت؟
- نا، سوپاس.
دەمویست پێ بڵێم کە جلیپێکی زۆر خۆشت لەبەرکردووە.
سوپاس، فیل، هی باوکم بوو.
لەناویدا مرد.
وایە
ئەوە زۆر توندە.
ئالان، دەمەوێت بڵێم ئەوەی کە دەیکەیت زۆر ئازایە.
بەڵێ، تۆ باش دەکەیت.
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە، چیتر نامەوێت ئەمە بکەم.
- من بیرم گۆڕی
ئالان، ناتوانیت بیرت بگۆڕی، هەمووان پشت بە تۆ دەبەستن.
من هەر بەو شێوەیە باشم، دەمەوێت بژیم.
ئۆتۆمبێلەکە وەربگرە، تکایە!
ئەوە چی بوو؟
ئەی خودایە، بە مەبەست دەیکات!
من، من، من.
- ده بێ زانیاری بگۆڕیت.
- بۆچی؟
-فیل، فیل!
- دوربکە لێیەوە!
- ئاگاداری خۆت بن!
- ئەی خاشق!
- شێت!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەرگاکانت دابخە!
- شـێـت، چیـیه ؟
بچە بۆ لای...
- با بچێ، تۆ تۆڕمەڕ!
ستۆ، ئێمە باشین، ئێمە لە سەر آسانسەریین
تۆ لە کوێیت؟
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
تکایە ئەمە هەڵەیەکی گەورەیە
تو پیاوانی هەڵە گرتووە!
من پیاوانی ڕاستم هەیە، هەڵبگرە، هەڵبگرە، بیخەنە ئێرە.
تۆ دوگ ڕەشیت، ئەوە دوگ ڕەشە - تۆگیان!
ئەی خودایە، وایە.
ئالان، ئێستا پێم بڵێ بۆچی دوگ ڕەش ئێمەی ڕفاندووە؟
- پێم گوت چیتر بەو جۆرە ناوم مەبرێ.
-ئەڵان تاوانبار نییە.
- تۆڵەی نەفرەت!
دۆگ - باشه ، باشه
- تەنها دۆگ، باشه ؟
بۆ ئه وه ده که یت؟
چونکە...
...من پێم وت
من مارشاڵم
جا تۆ بیزانی یان نا...
... هەموومان شتێکمان هاوبەشە
هەمووی چوار ساڵ لەمەوبەر دەستی پێکرد کاتێک ئەم گەمارۆیە...
...دۆغەکانی هەڵەی فرۆشت بۆ ئەو گێلەی گێل
تۆ هیچ بایەخێکت نییە زنجیرەی ڕووداوەکان کە ئەو شەوە دەستپێکردووە...
لە پارکینگێکی دوکانێکی شەرابدا
چییه ، زلهێز؟
-بەداخواز؟
ئارامبکە، من پۆلیس نیم، تەنها بۆ شەو لە شارەکە.
من و کوڕەکانم بەدوای ئەوەی دەبینین کە چڕمان بکەوێتەوە.
تۆ (ئەلان) شۆرتی فرۆشت.
ئاخر، من دەبێ جانتاکانم تێکەڵکردبێت.
هەڵەی منە، ئالان.
شـەراخ، مارشاڵ لەو بارەیەوە تووڕەی من دەبێت.
مارشاڵ؟
تۆ مارشالیت
تۆ لەبەر ئەوە ئێمەی هێنایە ئێرە؟
تۆ لەبەر ئەوە نییەویت.
تۆ لێرەیت چونکە چەنێک کە هەرگیز نەمبیستووە کە بە پێی پێی ئەم شارە دێت...
...و یەکێک لە کوڕەکانم لە شەقام بردەوە
- کاک چۆ؟
بەڵێ، کاک لێزلی چۆ.
ڤایرۆسێکت هێناوەتە ژیانم
ئەی خودایە، چی کردووە؟
لە ناو دڕمیدا تێکشکاندم.
جاروبار ئه وه ی ده كات
بە مانایەکە نا.
ئەی عیسای گەورە!
چەند هەفتەیەک دوای ئەو گەمارۆیانە، هەواڵی...
ئەم شێخە لە ئەبو زەبیەوە هاتووە.
ئەو دەیویست چەند وەبەرهێنانێکی کەمتر لە یاسایی بکات.
ئەو دوو ژنی هێناوە...
...و 42 ملیۆن دۆلار لە بارەی زێڕدا.
ئەویش لەخوارچێوەیەك بوو.
دابەزی!
ئێمە هەموویان بردووین.
دوو ڤان، هەریەک لە 21 ملیۆن لە زێڕدا هەیە.
کوڕەکانم جیابوونەوە
یەکێکیان گەڕایەوە...
...یەکێکیان نەیکردووە.
کێشەیەک هەیە، ئەفسەر؟
چیتر نا، تۆڵەی تۆڵەی.
لەسلی چۆ 21 ملیۆن دۆلارم لێ دزەی...
...لە ڕۆژی سێ شەممەدا
ئەی خودایە
لە هەموو شوێنێک بەدواییدا گەڕام.
بەڵام نەماوە، کەس نەیتوانی بیبینێت.
تا ئەو کاتەی کە کەرەچەکە لە بانکوک خۆی گرت.
سەردانی بکە
من ئاگربەستێکم پێشکەش بە ئەو دەکەم
هیچ قژێک لە سەرەکەی دەستم پێناکات.
تەنها دەمەوێت پێی بڵێم زێڕەکەم لە کوێیە.
ئەو ڕەت دەکاتەوە قسە بکات.
نەک هەر رەتدەکاتەوە قسە لەگەڵم بکات...
...هیچ پەیوەندییەکی لەگەڵ هیچ کەسێک نییە لە دەرەوە...
جگە لە تۆ!
سڵاو
ئەوە ناعادلانە!
ئالان، تۆ لەگەڵ چاۆ قسە دەکەیت؟
- ئەوان نامەی دەنووسن.
"لێسلی ئازیز، OMG، ماکرێب گەڕایەوە، بۆچی نەمابوو؟"
- هەروا!
"ئالەن ئازیز، ئەمڕۆ میزم بۆ پاسەوانەکانی زیندان هەڵداوە".
"بە هاوبەشی زیندانی تۆمەتبارکرد، خۆزگە لێرە بیت".
بەڵێ، خۆزگە ئەوە ببینم.
نامەیەک دوای نامەیەک بێبایەخێکی تەواو...
... جگە لە یەک خێوەی هاوبەش:
هاوڕێیان!
ڕەشەی گورگ.
ئەی عیسای مەسیح، ئالان.
پێنج هەفتە لەمەوبەر، چۆ لە گرتووخانەی زۆرترین ئاسایش هەڵهات.
- ئەی شەیتان
لە ناو کەشتییەکی بارگاوی کە بەرەو کەناری ڕۆژئاوای دەڕوات.
- لەکوێیە؟
ئالان، ئەگەر دەزانی لەکوێیە، ئەوا ئێستا بە پیاوەکە بڵێ.
فیل، نازانم، سوێندم خواردووە، چەند مانگێکە قسە لەگەڵ نەکردووە.
دەبێت بە ڕێگای سەختەوە ئەنجامی بدەین.
- نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە
با بڕۆین هی نه خێر چییه
وای، چیت لێدەکات؟
دۆگ دڵنیایی منە، لەگەڵم دەمێنێتەوە.
تۆ چۆو نادەمێ، مێشکی لێ دەبارێنم.
بڕۆ بۆ پۆلیس...
...دماغەکەی لێدەکەوم
ئەوە شێتیە، تەنانەت نازانین لە کوێیە!
کەس نایەوێت.
بەڵام پێم وایە کە گورگەکان باشترین ئەگەریان هەیە بیبینن.
سێ ڕۆژت هەیە.
بڕۆ بۆ کار
دەتوانیت ستۆ بگرە؟
چێژت لێ بدە، ئالان.
- شێت!
- ئاڵان.
پێویستە وەرە ئێرە و ئەم گرێبەستانە بشۆیتەوە.
باشه ، باشه
- شەیتان!
ئەی تۆ!
- کەمێک بخارێکی زۆرم تێدایه .
باشه ، با به ته نها به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته نانه ت به ته ن
- ئایا تۆ هێور ده بیت؟
یارمەتی!
- ئەی خوایە!
چی بکەین، ستۆ؟
- بگەڕێین بۆ پۆلیس.
گوێ له و پیاوه ش بوویت؟
دەیکوژێت، خاڵێک.
چاۆ شێرپەنجەیە.
لە یەکەم ڕۆژەوە شێرپەنجەی بووە
ئێمە دەیبەخشین بە مارشاڵ و دواتر تەواو دەبێت.
- فل - ئالان، ئێستا نا
بەڵام پێویستم بە تۆیە، ستۆ، ناتوانم بە تەنیا ئەم کارە بکەم.
تا ئێستا نازانین لە کوێیە
- فل - چی، ئالان؟
دەمویست بڵێم ڕۆژێک لەمەوبەر ئەم ئیمەیلە نامۆم هات.
دڵنیام نەبوو مەبەستەکەی چی بوو، بەڵام ئێستا پێم وایە لە چاوەوە بێت.
"سووتەمەن، هەستکردن بەدەرکردن بە خۆشیە".
"من لە نزیکمە، بە کەس مەڵێ، پەیوەندیم پێوە دەبێت".
"چۆو".
ئەمەی دەڵێت "چۆو". چۆن نازانی کە ئەمە لەچۆوە؟
لەو کاتەدا، پێم وابوو "چۆ" وەک "خوشبەختی" بوو.
دەزانیت، وەک، "چۆن، arrivederci".
- دەزانیت، سبارۆ، بۆ پاپا جۆن.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
پێم بڵێیت دڵخۆشیت کە هاتووە دەرەوە و حەزدەکەیت ببینیت.
حەز دەکەم بیبینم
ئایا دەزانی چی ڕوودەدات؟
بەڵێ، من دەیکەم، فیل هەموو کارەکان دەکات، من یاریدەدەرەکەیم...
- وەکوو گێلێک وەستاوە.
- و ئێمەش دەیکوژین.
کێ دەڵێ؟ چۆن کەسێک بکوژێنین؟
ئێمە دەرمان بەکاردەهێنین.
دەرمانى دەرمانیى
ئەو جۆرە پزیشکەی ددان هەیە
بەختەوەریت لە دۆزینەوەی پزیشکی ددان کە رێنماییە ساختەکان بنووسێت.
ناسم، ناوی ستۆارت پڕایس
ئێستا با بچین دەرمانخانەیەک بدۆزینەوە
تۆ تازە خوێندنتەوە، کوڕم.
دێیت یان نا؟
من حەزم لەم پلانە نییە.
باشه ، ئه وسا سه لامه تی
هەستێکی جوجیم هەیە، برا!
ئەم بڕە دەرزییە سەیرە، بڕوانە
هەموو شتێک باشە؟
ئەمە تەنها داواکارییەکی سەیرە.
ئەم دەرمانە لەم بڕە و پاکتەی ژیرنجەکان.
- تەنها کەمێک سەیر و سەمەرەیە.
ئەمە تەنها جۆرێک لە فریاکەوتنە، بۆیە...
ببینە، ئەوەتا، تۆ بە دڵەڕاوکێ هەڵدەگریت، و لە پاڵ ئەوە بە گەندەڵ دەردەکەویت...
...لە بازرگانی ئێمەدا، ئەمانە هەموویان ئاڵای سورن.
پێویستە بۆ پزیشک بانگم، دڵنیابمەوە کە هەموو شتێک باشە.
تۆ بەختەوەریت، چونکە من پزیشکم کە بڕیار دەدەم.
کوڕم، ئاڵایەکی دیکەی سوور.
لێرەدا دەڵێ تۆ پزیشکی ددانیت.
بەڵێ، دکتۆرای زانستە ددانەکان.
ئەمە تێکچوونە.
ها، باوک؟
پێم وایە کە یەکێکمان هەیە.
چۆن بوو؟
ئێمە باش بووین، دەمرۆڵم هەیە، پاکتەیەک دەرزی...
...و نزیك بوو مۆڵەتی پزیشكی ددانم لەدەست بدەم
چی دەربارەی چۆ؟
سەیری ئەمە بکە، بیست خولەک لەمەوبەر ئیمەیڵم بۆ نارد.
ئالان، ئێمە دانیشتین...
تکایە مۆبایلەکە بدە.
چی دەڵێت؟
دەیەوێت ئەمشەو کاتژمێر ٨ لەگەڵ (ئەلان) کۆببێتەوە، دەڵێت بە تەنیا وەرە.
- بە تەنیا بێنە کوێ؟
لە تیخوانا
تیجوانا بۆمبێکە.
- ئەی شەیتان
نەخێر، ئەمە تەواو باشە، نەخێر، ئەمە وەک سێ کاتژمێر سەفەرە لەم شوێنە.
بەڵێ، ستۆ، هەوڵبدە نەخشەیەک بخوێنیتەوە.
بەڵێ، ئالان، هەوڵبدە هەرچی بخوێنیتەوە.
بەڵێ، ستۆ، هەوڵبدە ئەو ددانە سەختەی ئەسپت نەبێ.
باشە، پێویستمان بە پلان هەیە.
لە بنکەی پاسێکدا لە شوێنێکی گشتی کۆدەبنەوە...
...بۆیە ئەلان پێویستە چۆ ڕازی بکات بۆ شوێنێکی تایبەتتر
لە شوێنێک کە بتوانین بە دووری بچینە لای و دەرمانەکەی پێ بدەین.
وەک چۆن؟
نازانم، وەک کۆڵانێک.
ئەی سینەما؟
ئەوە لە ڕاستیدا بیرۆکەیەکی نایابە.
ڕووناکیەکان دەمێننەوە...
... ئێمە لە پشتەوە دانیشتین، لێی دەبارین و تەواو دەبێت.
ئەگەر دەتەوێت لێدەکەم، پێشتر خەڵکیم دەرمان کردووە.
بەڵێ، ئێمە.
بێ بێزاربوون، بەڵام ڕێگە نادەین هیچ ماددەی هۆشبەرت بەکاربهێنیت.
تکایە من پسپۆڕم
یادت لە مارشملۆ لە تایلەند هەیە؟
- بەڵێ؟
بۆ ئەوەی بتوانن لانیکەم سێ خواردن بخۆن پێش ئەوەی دوزه یه كی مه ترسیدار بهێننه وه
چاوەڕێ بکە
تۆ دەڵێی ئەگەر چوار منداڵم هەبووایە دەمری؟
کەس چوار مارشملۆ نانێت، ستۆ.
ئەو تیۆریە شێتیە تەنیا هۆکارە کە من هێشتا لە ژیانم؟
بەڵێ، لە راستیدا، بەخێر هاتیت.
مەڵێ "خۆشترین" بیت بۆ ئەوەی نزیکەی منی کوشتووە.
- زۆر سوپاس.
- بەخێر بێن - نەفرەت!
ئەی خودایە
تۆ دەزانیت، تۆ ڕاست بوویت.
- ئەو شوێنەی لە ئاریزۆنا، یارمەتی نادات.
هیچ دامەزراوەیەک ناتوانێت ئەم پیاوە چاک بکاتەوە
ئێمە دەمان بەسەربکات تا کۆتایی ژیانمان لەگەڵیدا مامەڵە دەکەین...
چونکە ئێمە هەموو ئەوین کە ئێستا هەیە
ئاخر ئەوە دەزانیت؟
ئەی شەریک، سەیری بکە.
ئەوە چۆیە؟
ئەی قەڵەمدار
لێزلی -
- بە ئارامی هەڵبکە، چاوەکانت بەرەو پێش بکە.
- کەس شوێنت کەوتووە؟
باشە، باشە.
ئێستا پێویستە کەم پەرە بدەم.
متمانەی بە کەس ناکەم
خێرا شوکرێک بدە
چ چ چێ؟
ئایا هەر لەپێی داوە؟
گوێ بگرە، من کەمێک لە کێشەمدام، ئالان.
- پێویستم بە هاوڕێکەم هەیە.
هەر بۆیە بانگیت کردم بۆ ئێرە
تۆی تاکە کەسیت کە دەتوانم متمانەم پێ بکەم لەم ژیانە
ئەوە راست نییە ستۆ و فیل هاوڕێکانتن
- بەڕاستی؟
ئەمە سەرنجڕاکێشە
لە کوێ بوون؟
- لە کوێ؟
نازانم،
- گەندەڵا، وتم بە تەنیا بێیتەوە!
- شێت!
چی ڕوویدا؟
زیاتر قسە دەکەین، بوسەیەکی ترت دەدەم!
ئەو لەم ئاڕاستەیە.
دابەزی، دابەزی.
- لەشکر بکە!
- ئەی شەیتان
- هاتنەوه وه ، تۆوڕمڕان!
- دابەزێنە سەرم، شەمشێرە قەڵەمدارەکە!
کێ ناردوویت؟
ئێمە تەنها دەمانویست ببینیت - درۆکار کەس نایەوێت چاو ببینێت -
نەخێر، ئێمە...
- ئێمە لە تۆ دوودڵی دەکەین، چاۆ!
- ئەوە بوو.
ئێمە لە تۆ بێدەنگین
لەبیرم دەکەیت؟
زۆر زۆر
تۆ چاو لە دەستت دەدا.
بەڵێ هاورێ
ئێمە خۆشت دەخۆین، چاۆ.
لە ئەمڕۆدا خۆم بریندارکردووە
بۆ ئەوەی بزانم هێشتا هەست دەکەم
من سەرنجم لە ئازاردا دەدات
تاکە شت کە ڕاستەقینە
من چیم بوو
چ چ چەم؟
ئازیزترین هاوڕێم
هەموو ئەوانەی من دەناسم
لە کۆتاییدا دەڕوات
-ئایا ئەوە بەس دەبێت؟
ئەمە نزیکەی خولەکێک دەخایەنێت تا دەست پێ بکات.
تا گەیشتینە ئوتومبێلەکە، ئەو لەشارد دەبێت.
ئیمپراتۆریەتی خۆڵەم
من بێ ئومێدتان دەکەم
تاوان دەکەم
ئالان، دانیشت.
زۆر خۆش بوو، چۆ.
سوپاس، فیل.
گرنگ ئەوەیە لە دڵەوە گۆرانی بڵێیت
ئەی مەکسیک، ئەی تۆ لێرە چی دەکەیت؟
تۆ دەزانی، چێژ، چێژ، هەمان تەمەن، هەمان تەمەن.
من لە شەڕی دڕندەکان بووم.
- شەڕی مریشک، دەنگێکی خۆشە.
لە بنەڕەتدا، لێرە لەژێردا دەماردا.
ئەوە زۆر باشە، وانییە؟
مەبەستم، ئەوە زۆر باشە، پێم وایە پێویستە نوقم بخەینە سەر.
پێم خۆشە
بۆ کوشتنی
بەڵێ، بۆ کوشتنی.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
تۆ باشە، چۆ؟
نازانم، تۆ پێم بڵێ
چەن باڵندەی مریشکت هەیە، چاۆ؟
- ئەی!
- بێدەنگ بن یان دەمێنمەوە.
بۆچی تۆ ده ته وێت چۆوی هه ژاری به هۆشبه ر بکێشیت؟
نەخێر، نەخێر، ئەوە ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە، ئەوە مارشاڵە.
مارشاڵ، تۆ چۆن ئەو قەڵەمەزانە دەناسیت؟
دەشڵێت تۆ زێڕەکەی بردی، دۆگ لە دەستدایە، دەیکوژێت، مەگەر تۆی بگەڕێنینەوە.
سوێندم بەخوا، ڕاستە!
چۆۆ، ئەوە ڕاستییە.
نەفرەت!
ئەو ئەشکەنجە
ستۆ، تۆ باشە؟
-ئەی باشە؟
ببورن، چاۆ.
- ئێمە داوای لێبوردن دەکەین.
- نازانین چی بکەین، جارێ دیکە درۆ بە چۆ مەکە.
تۆ ڕاست دەکەیت، تۆ زۆر ڕاست دەکەیت، ئێمە هەڵەیەکی گەورەمان کرد.
ئێستا چی بکەین؟
ئەوە لەخۆ دەگرێت.
ئەتوانم متمانە بە تۆ بکەم؟
ئەم شوێنە چیە، چۆ؟
ماڵەکەم
چۆ پێشتر لە سەرووی جیهان بوو.
سێ خانووی جوانم لە سێ وڵاتی جیاوازدا بوو.
بەڵام ئەمەی، ویلایەکی مەکسیکی من...
...ئەمەی دڵخوازم بوو
هەموو شتێک تێک چوو.
چۆ بۆ زیندان، هەموو موڵکەکانم دەستگیرکراون.
ماڵەکانم...
... لە مزدی فرۆشتن بە گرانترین پێشکەشکاران
بەڵام من شتێک دەزانم کە کەسی تر نازانێت.
ئەم ماڵە ئەو شوێنەیە کە زێڕم تێدا هەڵگرتووە.
- زێڕەکەی مارشال؟
لەدرێگای ژووری ژێرخاندا شاراوە.
کەس نازانێت لەوێیە.
بگەڕێین بۆ لای.
چاوەڕێ بکە، مەبەستت دزینە ناو؟
سەیرکەر، مارشاڵ زێڕەکەی دەوێت.
تا ئەو کاتەی دەست پێدەکەوێت، بەدوای مندا دەگەڕێت.
ئەگەر بێ ئەوین، دەمکوژێت.
ئێمە لە هیچ شوێنێک ناو ناگرین.
لە هیچ شوێنێک، ستۆ، ماڵەکەم.
ئەوە پارچەیەکە.
من هەموو ئینچێکی چوارگۆشەی ئەم شوێنە دەزانم.
باشترین شت ئەوەیە کە ئەو کەسە کە لێی دزیین تەنانەت نازانێت لەوێیە.
بۆ ئه وه ی هه رگیز بزانێت که ڕۆیشتووه
ئێوە دەزانن چی ڕوودەدات، وانییە؟
مەبەستت چییە؟
تکایە چاککەرم بکە ئەگەر هەڵە بکەم، ئێمە ناو ئەم ماڵە ناکەین.
ئەم ماڵە زۆر بچووکە.
ئێمە لە ماڵێکی دیکەدا دشکێنین ئەمە تەنها مۆدێلێکە، وانییە؟
- ئالان، نەخێر!
مریشکەکانم!
- ئەی خاشق!
چۆ، چ چ؟
ئاگاداری نینۆکەکان بن، ئەوان ڕاهاتوون بکوژن!
ڕەقەکەی زۆر تیژە!
ئەی ئەی ئەی ئەی
- بێدەنگ بن، هەوڵ دەدەم یارمەتیم بدەم.
- مەهێڵن!
- چڕکاوی گۆی تۆڵە!
بێنە! بێنە!
ستۆ، پەنجەرەکە!
- دەربکە!
دەربکە!
شـە، شـە، شـە.
مەکە، واز لە کار بهێنن.
تۆ زۆر شەڕت بردووە، واڵاس.
ئەمجارە نا.
- چییان بەسەر ئەو مریشکانەدا هاتووە؟
من تەنها کۆکاین دەدەمە نان.
مریشکیش
ئه وه چه ند ماڵێكه ، چۆ
شەنگری لا من بوو، ئێستا نەماوە.
- ئەتوانیت لەناو مینیڤانەکەمدا تەگت؟
ئێستا کێ لەوێ دەژی؟
چەند ملیۆنێرێکی کۆمپیوتەر کە هەرگیز لێرە نییە
ئەمە ماڵێکی پشوویە.
یارمەتییەکان لە ڕۆژی یەکشەممەدا نایەت.
جگە لە سەگەکانی پاسەوان کەس لەوێ نییە.
ئەم برگرانە لە دەروازە هەڵدەدەفڕێین و چاوەڕێی دەروازەی دەمەرۆڵ دەکەین.
دڵنیابە لەوەی کە پێویستت بە پارەی بۆ کوشتنیان هەیە.
سەگەکانمان ناکوژین، چۆ.
ئەمە چەند کاتژمێرێک بێسەروشوێنیان دەکات.
ببورە، نەمزانی بۆ پەتا کار دەکەیت.
چ چەمچەخۆرێک
ئالان، وەرە
ئاھا!
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
ببورن، بێبەری بچووک.
ببورن، تۆ تۆڕمە.
لە دوای من وەرە
باشە، ئەمە ڕێککەوتنەکە: دوو پانێلی ئەمنی لە ناوەوە.
ئەگەر تەنها سیمێک بشڕیت، هۆشداری دەدات.
شوێنیش پڕ دەبێت لە پۆلیس.
بەڵام ئەگەر هەر دوو پانێڵەکە بە یەک کات سیمەکە بڕیت، ئاگاهەکە بێکار دەبێت.
بەڵێ، بەڵام چۆن بچینە ناوەوە بەبێ ئەوەی هۆشداریش هەڵبگرین؟
ئەمە ببینە
پرسیارێکی تری گەمژە؟
ئێستا، کێ لەگەڵم دێت؟
من ئه كه م
دەتەوێت پێی بڵێی؟
-ئەی، ئیم...
ئالان، تۆ زۆر چەورییت.
تێدەگات
ئەی ئەی
تۆ منی لێدا، تۆ تۆی ئەڕوو.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، هەڵنەبکە، هەستەوەری بزووتنەوە هەڵدەستن.
وەک سەگ دابەزێنە.
باشه ، بیرۆکەیەکی باش
- لە کوێ؟
ئه وه چییه ؟
سڵاو دەکەم، ئێمە سەگین، لەبیرت دێت؟
ستیۆ؟
سەیری بکە
ئەی خودایە، زۆر ناشیرین!
خوازم، چۆ، واز لە کارەکە بهێنن!
باشه ، من لێره م
ئێستا چی؟
پەردە لابەر تا بتوانی سیمەکان ببینیت
باشه ، باشه
باشه ، ئه نجامدراوه
باشه ، له سه ر سێ، سیمه ی ڕه ش بڕه وه
یه ك، دوو...
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
سیمێکی سورم نییە، سوور و سەوز و زەردم هەیە.
سەیرە، من شینێکی ڕوونم هەیە، شینێکی مامناوەندم هەیە، شینێکی تاریک.
تۆیش؟
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
تاوانم، من نابینای رەنگم.
تۆ چی؟
بەدرێژە بڕە.
نەخێر، ئەوی ناوەڕاستم لەوانەیە جیاواز بێت، سیمەکان هەموویان پێچراون.
- یەک، دوو...
ئەی خودایە
چاوەڕێ بکە، دێمە لای تۆ.
بۆچی هێندە درەنگن؟
ئەو قەمچە لە کوێوە وەرگرتووە؟ لە دوکانەکەی دیزڵ؟
فیل
- چی؟
ئەو قەمچە لە کوێ وەرگرتووە؟
کێشەکە چییە؟
تەنها ئاماژە بە ئەو سیمە بکە کە دەتەوێت بڕێمەوە.
- ئەم شەمینە لێرەیە.
بۆ زانیاریت، ئەوە سەوزەیە.
توێ، توێ، توێ، توێ.
کامیان سوورە؟
ئەوی لە دەستی چەپت.
- چاوەڕێ بکە، ئەو دەستە کامەیە؟
- لە کوێوە وەرگرتووە؟
لە ناو بازنەی بازاڕدا دوکانێکی دیزلە خۆشە کە حەزدەکەم بچم لێی، لە تەنیشت دادگای خواردنەوە.
نازانم دیزل بێت یان نا
دیزڵ دەچێت
چیت؟
باشه ، هێشتا ئه و به سته ی که م له گه ڵدا جێهێشتووه ، هه ڵدایت، باشه ؟
زۆر زۆر.
- ئەی شەیتان
باشە، لەسەر سێ!
یه کێک...
...دوو...
سێ
نەفرەت، سەرکەوت.
هەموو شتێک باشە؟
- هێواش پێز.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
با بچین
بۆچ
- خودای من، وریا بیت، چۆ.
ئەو پیاوە بەدرێژە بکا.
ژیانم لە ماڵمدا
ئایا دەتوانین بە پلانەکە بژین؟
باشە
- خەسار بوو.
ئەو بەتەواوی لە کۆنترۆڵ دەرچوو.
با ئەم کارەمان تەواو بکەین.
بەم شێوەیە، با بڕۆ، با بڕۆ.
لە پشت ئەم دیوارە دایە.
ئالان - وەرە، بەڕێزم
ئاھا!
- چیا!
- باشە؟
تەنها گەرمبوونەوە
زۆر قورس، ئایا نەرمی ترمان هەیە؟
بۆ ئه گه ر من ئه كه م چۆ؟ باشه ، به هه مان شێوه یه ، تۆ یان من ، هه مان شت
لەوانەیە بتەوێت قەمچیەکەت بکڕیتەوە.
- منیش ئەوەشم بیستووە.
چاو هات بۆ تۆ
ئەوە دواهەمینینینین.
دڵنیایت؟
- دڵنیایت؟
بەڵێ، باشە، باشە، باشە.
چۆ؟
چۆ!
چاۆ، دەرگای ئەشکەنجە بدەرەوە!
ستۆارت پڕایس
هیچ تاوانێک نییە، یەک دەستگیرکردن:
لە لاس ڤێگاس، نیڤادا.
فیل وینک.
هیچ تاوانێک نییە، یەک دەستگیرکردن:
هەروەها لە لاس ڤێگاس، نیڤادا.
ئالان گارنەر
ئایا ئەم تۆمارە ڕاستەوخۆیە؟
- هی، هی.
من ئه وه م کرد
بەڵێ،
دەستدرێژی دەکردم لە پاسێکی شارەوانی.
ببین، ئێمە پێنج کاتژمێر لێرەین.
ئێمە هەموو شتێکمان بە برادەرەکانت گوتووە.
- نەخێر
تۆ چیرۆکێکیان بۆ گێڕایتەوە دەربارەی پیاوێکی چینی
لێزلی چۆ، ئەو تاوانکارە نێودەوڵەتییە، بزانە
پیاوێکی چینی بچووک کە کەس لە شارەکە نەیبینیوە یان بیستوویەتی.
ئەو هۆتێلەی کە دەڵێی لەوێ نیشتەجێیە؟
لەوانەیە لەبەر ئەوەی شارەکەی جێهێشتبێت.
ئەمە یەکێکە لە تیۆرییەکان.
تیۆرییەکی تر ئەوەیە کە تۆ درۆی دەکەیت.
"سێدارە، کریکەر بارێل، شەوی سەری ساڵ".
ببورن
ئێمە مردووین
بۆچی کاک چۆو ئەمە بکات؟
چونکە ئەو قەرەجەیەکی چاوچنۆکییە کە ئێمە بەکار هێنا.
بەڵێ، بەڵام ئەو هاوڕێی ئێمەیە.
گەورە ببە، ئالان.
ئازادیت بڕۆیت.
هەموو تۆمەتەکان هەڵوەشێندراون.
له لایه ن کێ؟
ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەریت.
ئۆتۆمبیلێک لە بەردەم چاوەڕوانی تۆیە.
با بڕۆین
ئەی عیسای گەورە
- چی؟
ببورە
ئەمە چیە؟
بچە ناو ئۆتۆمبێل
-بەداخوازم، بەڕێزم؟
بەرەو کوێ دەڕوانین؟
بەخێر هاتن
- چ چ گێژنێک؟
بۆ دواوە.
دوگ - هاوڕێیان، وریابن
با با تۆ بگەڕێیتەوە ئێرە.
لێزلی چۆ هیچ کات لێرە نیشتەجێ نەبوو.
تۆ ناو ماڵی کۆنەکەی هەڵنەگەڕایتەوە.
تۆ دزەی کردوویتە ماڵی من
من تێناگەم
ئەو زێڕەی لە من دزەی کرد، نەدۆزیتەوە.
نیوەى دیکه ت له ده ستت که ئه و نه یگرتووه
ئەی خودایە!
مەبەستت نیوەکەی ئەو نییە؟
ئەو موشێکی جیهانییە و ئێوەش هاوکارەکانی بوون.
- ئێمە هیچ بایەخمان نەبوو.
ئێمە هەوڵدەداین یارمەتیت بدەین، پێمان وابوو دڵخۆش دەبیت!
زۆر سوپاس
سوپاس بۆ ئەوەی منی لێ هەڵدەگرێ
سوپاس بۆ ئەوەی ماڵەکەمت بێڕێزی کرد!
سوپاس بۆ کوشتنی سەگەکانم!
سەگەکانتمان نەکوژراوە، تەنها هێورکراون.
راستە
تۆ نازانیت
چۆ لە کاتی دەرچوونیدا ملیان شکاند.
و کەسێک دەبێت پارە بدات.
- راستە، راستە، راستە!
سەرۆکی ئاسایشم.
نەمتوانی سێ شێت و چینییەک بە دوو بڕکەرەوەی سیم ڕابگرم.
ناڕاست.
هاورێ
ئەوە باشە، دەزانم ترسناکە.
هێکتەر، بڕۆ سەرفەو دوکانێک بۆ ئالان وەربگرە
من 44 قەڵەمم
دەتوانیت چەند بژاردەیەک بۆ بدەیت؟
جارێک چاو دۆزیوەتەوە، جارێکی تر بدۆزەرەوە.
و زێڕم.
چاوەڕێ بکە
تەنانەت ئۆتۆمبێلمان نییە، چۆ ئۆتۆمبێلەکەم دزەی کردووە.
لیمۆزیۆن وەرە، هێکتەر کلیلەکانی هەیە.
بڕۆ!
من ئەمڕۆ دوگس دەکوژم.
من پێشتر کەس نەبینی کوژراوە، وانییە؟
ئەی خودایە، ئەوە زۆر توند بوو.
مەبەستم ئەوەیە، هەر کەوت و دواتر مرد.
هەست بە نەخۆشی دەکەم.
منیش
لەوانەیە ئێمەش باشتربین خواردن بخۆین، هاوڕێیان.
چی بکەین؟ نازانین چۆۆ لەکوێیە.
نازانم،
ئەو ئۆتۆمبێلەکەت بردووە، دەتوانین بڵاوی بکەینەوە دزراوە...
...و دواتر ده توانن شوێن پیشانبگرن؟
شایەنی هەوڵدانە.
- ئەی تۆ!
مۆبایلەکەم لە مینیڤانەکە بەجێهێشت.
باشە، ئەگەر مۆبایلەکەتت ون کرد، فیل، بەرنامەی "بگەڕێ مۆبایلەکەم"م هەیە.
کێشەکانمان گەورەترە لە ئەوە، ئالان.
نا، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئەگەر مۆبایلەکەت لە مینیڤانەکەدا بێت...
...چۆۆۆ ئۆتۆمبێلەکەی هەیە، پاشان مۆبایلەکەت لەگەڵ چۆۆۆیە!
گوێبیستی بوویت، کێشەکانمان گەورەترە، ستۆ.
ئالان، مۆبایلەکەت بده ، خێرا
-ئەوە نایابە.
- چاوەڕێ بکە، وشەی نهێنیت چییە؟
- نا، ئەوە بوو.
- ئەوە شفرەمە.
"هی فیل".
ئەوە بوو.
فیل تێدەگات.
هیچ خراپتر نییە لە لەدەستدانی مۆبایلەکەت.
تۆ دیت پیاوێک کوژرا، براکەی رفراوان کرا
دڵنیایت هیچ خراپتر نییە؟
تۆ تێناگه ییت، ستۆ.
تۆ تێناگه ییت، هه ر تۆ؟
من زیاتر لە ٦٠ ئەپم لەو مۆبایلە هەیە.
چی ئەگەر مۆبایلەکەم لەدەست بدەم؟
ئایا دەزانیت چەند کات و کاتژمێرێکی پێویست دەبێت...
...بۆ داگرتنی ئەو ئەپانە؟
راستە، بیرم لەوە نەکردبووەوە.
ئەی خودایە، هەمیشە تۆی تێناگات، ستۆ!
شوێنکەوتنی دەکات.
- ئەی خودایە، بێگومان.
لە کوێیە؟
لە ڤێگاسە
چەکەکە
- نەخێر، نەخێر.
ستیۆ؟
من حەزم لە قسەکردن بەم شێوەیە نییە.
نازانم بۆچی پێداگریت لەسەر ئەوە دەکەیت کە من قەوارە هەڵم.
ئێمە چەندین سەرکێشیمان کردوە پێکەوە...
بەڵام پێدەچێت هیچ شتت نەزانێت.
هەرچییەک!
بیر لەوە بکە
من لە لیمۆزیدا دەبم.
- باشە.
کەسێک پێویستە ئەم شوێنە بسوتێنێت.
خۆمم وت کە هەرگیز نایمەوە.
- خەم مەخۆ
ئەمشەو هەموو شتێک کۆتایی دێت.
دەفەرموێت 200 یارد لە لای ڕاستەوە.
وە لەوێیە.
زۆر سه رسوڕهێنەر
دیارە وازیان هێناوە.
- کراوەیە.
سەیری دەوروبەر بکە
با بزانین ئایا شتێکی ترێ کردووەتەوە.
دەمرۆڵم دۆزییەوە - باشە، بیگرە، پێویستمان پێدەکات -
مۆبایلم هەیە، بەڵام هیچ کلیلێکی نییە.
ئالان، شتێک؟
بۆچى چاۆى هاتبێتە خوارەوە؟
بۆ ئێرە؟
ناتوانیت هێز و هێزی پاکت پێ بناسێنیت...
...لە جان سینا!
- سینا پانک دەخاتە خوارەوە!
زۆر خۆش!
ببورن، ئایا هاتووە شۆفێرەکەی...
... له و مینی ڤانه ی له ده ره وه یه ؟
بەڵێ، هەموویان کورتن.
ها، ها، ئەوە زۆر ڕاستە.
راستە، بەڵام رەنگە هەوڵی دانانی زێڕدا هەبێ.
ئەوە کاری منە، وانییە؟
پێشمەرگەکەتم خۆشە.
ئەو نمایشەم لە فۆرۆم بینی
ئەو یاری "کاپتن جاک" کرد.
بەڵێ، گوێم لێبوو کە ئەفسانەیی بوو.
ژن...
...هیچ بایەخێکت نییە
تاقی بکەرەوە
کاسی، برسیم، پێم وابوو تۆ چینیی سفارش کردیت.
دایكم، من لەگەڵ كڕیارێكم!
- کاتێک دەڵێم کاتی نانخواردنەوەیە، دەیخۆیت!
ئەگەر ئێستا هەڵنەگەڕێنیت ئەوا سزایەکە زۆرە.
بێڕێزییە.
زۆر سوپاس
بەڵێ، گوێت لێ بوو، دایك، کەس حەزی لە تۆ نییە!
بەڵێ، دەمت ببەستە!
وایە
تۆ زیرەکیت
پیاوێکی چینی پێشتر هاتە ئێرە.
زۆر سەیرە
تەختێکی زێڕینی بە گرێدا گرت.
ئەو شتەی 400 هەزار دۆلارە، 18 هەزاریان بردووە.
- ئایا گوتی بۆ کوێ دەڕوات؟
وتی سێ شت دەیەوێت:
دەیویست کچ و کوڕ و خوێ بۆ حمام
کارتی بۆ خزمەتگوزاریی پێشمەرگەم پێدا و ڕۆیشت.
زۆر بەرز، بۆیە سەرکەوتووبن لە دەستکەوتنی شتێک لەوان.
زۆر سوپاس
دەبێت بڕۆین، دەبێت بڕۆین.
- بەڵێ، بەڵێ.
ده ستبه جێ ده كه م، ده ستبه جێ ده كه م.
- هیچ؟
- نا، هێشتا چاوەڕێـم.
ببینە ئەو پیاوە چ دڵخۆشە
ئایا تۆ هەرگیز شایەت بوویت لە ساتێکی بەو گەرمییەدا؟
مەبەستم، گەرمی گەرم، برا!
نەخێر، زۆر توند بوو.
بەڵێ!
بەڵێ، لە ڕاستیدا ئەمە فریاکەوتنێکە.
له زاری ئاسیایییه کی گه وره هه یه
من بە تەواوی تێدەگەم...
...بەڵام ئەمە بارودۆخێکی زۆر نائاساییە و
باشه باشه باشه
خزمەتگوزاریی پێشمەرگەیەک
هیچ شتێکمان پێ ناڵێن
لەوانەیە لە لایەن پێشمەرگەیەکەوە.
- هێشتا ژمارەی ئەوت هەیە؟
...ئەمە زۆر ناشیرین دەبێت
ئەوە هەموو شتێکە کە هەیە.
جارێکی تر لە ناو دوکانەوە لبەی پێدەکێشم
ئه مه باشترین ڕۆژی ژیانم
هی!
ئەی خودایە، ئێوەش
زۆر کاتە
بێنە ژوورەوە، بێنە ژوورەوە.
- زۆر جوان ده بینیت.
هەست بە چەوری دەکەم.
تکایە
ئایا ئەت ئەتوانیت پێڵاوەکانت لابەریت؟
- بەڵێ، بێگومان.
ئالان
ئالان، تۆ چی دەکەیت؟
ببورە
ماڵێکی نایابت هەیە.
ساڵێک لەمەوبەر هاوسەرگیریم لەگەڵ پزیشکێکی جراح کرد.
- دکتۆرێکی تر، باوەڕت پێدەکا؟
ناوی (جێف) یه ، ئێوه حه ز ده که ن
تایلەر، سڵاو لە هاوڕێیانی مامان بکە
سڵاو
چاوەڕێ بکە، ئەوە منداڵە؟
بەڵێ، کات بە خێرایی دەڕوات، ھە؟
وایە
جەید، ئایا شوێنێک هەیە کە بتوانین قسە بکەین کە کەمێک تایبەتتر بێت؟
با بچینە ناو چێشتخانەکە، کاوە دەوێت؟
- کامڵ.
هی، دێیت؟
ئایا ئەتوانیت بڕۆیت بۆ ماڵئاوایی لە کوڕە بچووکەکە؟
بێگومان
شتی جوان
سوپاس جێف بۆ من كڕی
جێف، کێیە، باوکی ساختەکەت؟
جاران ناوی تۆ کارلۆس بوو
ئایا دەزانیت؟
- نەخێر
-بەڵێ بوو.
راستگۆیە، باشتر بۆت گونجاوە.
باشه ، باشه
منت لەبیر ئەبێ؟
- نەخێر
تۆ باوكی ڕاستەقینەی منیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
نازانم، دەبێت تێبگەیت، چەند ساڵێکە لەو جیهانە نیم.
بەڵێ، بێگومان، ئێمەش تێدەگەین.
مەبەستم ئەوەیە، جێف هەموو شتێک دەزانێت و ساردە، بەڵام...
ئێمە تەنها دەپرسین دەتوانیت تەلەفۆن بکەیت...
...تەنها بزانە ئەگەر کەسێک بزانێت لە کوێیە
ئێمە زۆر پێویستمان بە یارمەتیی تۆ هەیە.
تۆ حەزیت دەکرد کاتێک تۆی لە دەوروبەر هەڵگرتبووم.
هەندێک جار هێشتا هەست بە سەرت دەکەم لە سینەمای من.
ئایا حەزت لە جێفە نوێیەکە هەیە؟
بەڵێ، ئەو زۆر باشە.
باوکم زۆر دڵسۆز بوو، هەموو شتێکمان پێکەوە کرد.
ئەو هاوبەشی ژیانم بوو، ه
من بەڕاستی خەیادم کرد.
باشه ، واو
باوەڕم پێ بکە، ناتەوێت بچیتە ئەوێ، باشه؟
منیش تۆم خۆشدەوێت
دەشڵێت ئەو چینی شێتەی هەیە...
...و لە ژووری سەرووی کۆشکی سیزارزدا خۆی شاردۆتەوە
کچان هاتن و چوون، ماددەی هۆشبەر لە هەموو شوێنێک...
دەنگێکی خراپە.
سڵاو ئالان؟
دەبێ بڕۆین
دەبێ بڕۆم، کوڕم.
خۆشحاڵ بووم بە قسەکردنت.
پێنجی باڵا.
- خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
زۆر سوپاس بۆ یارمەتیت
ئەو منداڵە زۆر جوانەی هەیە
ئەو باشترینە.
ئالان
چاوه ڕوان بکه ، شتێکم بۆت هه یه
- کامڵ
تکایە
لە دەوروبەردا بین، کارلوس.
- بەڵێ. - ئێمە ئەوین.
- زۆر باشە، لە کوێیە؟
گۆڕانکاریی پلانەکان، پێیان بڵێین بۆ ڤێگاس دەڕۆن.
لە ڕێگەمدا دەڕۆم
جێگەیەک هەیە لە دەرەوەی شار.
زانیارییەکانم بۆ دەنووسم، کاتژمێر ٦ی بەیانی لەوێ بم.
دڵنیابە لەوەی ئەو گەندەڵە بچوکییە بەستراوە.
ئێمە ئەوین
مارشال، من فیلم
لەوانەیە ستۆ ڕوون نەبووبێت.
ئێمە لە ڕاستیدا چاومان نییە، ئێمە تەنیا دەزانین لەکوێیە.
بەڵێ، ئێمە هیوادارین تۆ و پیاوەکانت...
-من گرنگ نییە تۆ هیوای چیت.
ڕێککەوتنەکە ئەوەیە کە تۆ چۆۆ بۆ لای من بهێنن.
- شەم بەیانی یان هاوڕێیەت مردووە.
- شێت!
ئەی خودایە
ئەم شوێنە ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس
دەزانم، وانییە؟
خۆشە گەڕامەوە
- زۆر بیرەوەری باش.
باشه ، ئه وه یه که یه که م ڕێککه وتن:
تۆ پێویستت بە کلیلە تەنها بۆ ئەوەی بچیتە سەر زەوییەکەی.
دوای ئەوەی لەوێ بیت، پاسەوانێک لە دەرگاکە هەیە.
ئەوە گاڵتەجاڕە.
با بزانم، ئەوە ئەوە؟
بەڵێ، ئەوی کە ڕووناکیی ستروبی هەیە.
بیرۆکەم هەیە
بەڵام حەزت لێ ناکا
کار ناکات
بە ئەو هەڵوێستەی ئەشکەنجە
دەزانیت ئەم شوێنە لە مۆرمۆر دروستکراوە؟
با بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
دوای ئەوەی چۆومان لێدێت، من و ئالان دەیخەینە ناو هۆبەکە.
لە خزمەتکاریدا چاوەڕێی بکە، بزوێنەرەکە کاردەکات، ئامادەیە بۆ دەستپێکردن.
دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
دێمرۆڵ بده
لە ٢٠ خولەکدا بینیت
- هی، فیل؟
مۆرن
باشه ، باشه
ئامادەی ئەوە؟
بەڵێ،
چاوەڕێ بکە، چی دەکەین؟
- ئەی خوایە!
ئێمە بەرەو خوارەوە دەچین...
...و دواتر نزیكەی دوو مەتر لە باڵكنۆكە دابەزین
- باشە؟
نەخێر، تۆ لە دەستی خۆت هەڵدەیت.
بەڵێ، بەڵێ.
هەوا وشکەکەی بیابان.
ئالان، هیچ شتێک نییە، پێویستت بە ئەو نییە.
ئەی خودایە
- وریا!
-فیل - من باشم
من باشم!
- هی، فیل چییه ؟
- چاوەڕێی یەک چرکە
- چاوەڕێ بکە!
وەک ئەوەی، خۆت کەمێک لێبکەیتەوە.
ئالان
- بێدەنگ بن!
وەرگرتیت؟
نەخێر، چاوەڕێ بکە.
ها، ئەوە باشە، ها-ه-ه.
چێژم لێ بدە!
هەموو شتێک باشە؟
-ئەوە باشە!
دەستم پێدەکەوێت
-ئەی باشە؟
ئالان، ئێستا باری تۆیە.
ئەوە بوو.
فیل، ناتوانم، ناتوانم.
با بچین
وای!
ئالان، تۆ باشە؟
فیل، پەیوەندی بە ئاسایش بکە!
- پێم وایە دەڕوات!
ئەی خودایە!
- پێویستە هێورب بیتەوە - من دەدرێم فیل
ئەى بەى!
تۆ باشە؟
یارمەتی!
- نەخێر، نەخێر.
دەمرم، فیل.
- نەخێر، تۆ باشیت، تەنها...
بۆ لای من دابەزی
هیچ ئەگەرێک نییە.
من لێرە باشم.
ئالان، ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت، دەگرم.
تەنها...
...بڕۆ
ئەوە بوو، ئەوە بوو، ڕاستەوخۆ دابەزێنە خوارەوە.
بەڵام دوور مەگرە.
- نەخێر!
ئەی خودایە!
- شەیتان!
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
- شـەرخ.
من لە مردن نزیکم، فیل.
به ڵێ، من ناهێڵمت بڕۆم، تۆ کوڕم
تۆ پیاوەکەم
ئالان، تۆ چی دەکەیت؟
باشه ، باشه
با بچین بۆ ئەو گەندەڵە.
هی!
ئایا بینیوە؟
- هەتایە؟
فیل!
ئەڕووتان!
چەکەکە بگرە!
- ئەی شەیتان!
- ئەی تۆ؟
فیل، تۆ باشە؟
چۆ!
چاو، دەرگا بکەرەوە!
- چیا؟
چاۆ، ڕابکەرەوە.
تۆی ئەڕوو!
لێزلی، دابەزە، تکایە، خۆت ئازار دەدەیت!
هیچ شتێک ئازاری چۆ ناکات.
من نامرۆڤم!
"هاوەڕنەکراو" و تۆیش نا، تۆ لە مێشکت دەردایت
ئێستا دابەزە پێش ئەوەی بمریت!
بمرن؟
چۆن ئه و شتانه ده كوژیت كه پێشتر مردوون؟
ئەی شەیتان!
پیرۆزی...
بۆ!
- هی، تۆ باشە؟
با سەیری بکە.
ئەوە چیە؟
- ئەوە چۆیە!
دوای ئەو بڕۆ
بۆ!
- بۆ؟
من کۆکایینم خۆش دەوێت!
دەربکە!
چۆن بوو؟
ئێمە گیرمان کرد و دواتر هەڵکوتایەوە!
ئەو لە مێشکیدا دەرچووە!
من لە مێشکم دەردووم!
وایە
زۆر جوان
ستۆ، لەدەست مەدە.
هەوڵ دەدەم
وای!
- ئەی خاشق!
من باوەڕم وایە دەتوانم بفڕم
بڕواسم هەیە بتوانم ئاسمان دەست بگرم
بیرۆ بکە هەر شەو و ڕۆژ
دەبێت هەموو ئەو زێڕە هەڵبگرین، لەگەڵ خۆمان دەین.
قسە لەگەڵم بکە، ستۆ.
من ده ستبه سه ر ده كه م
ها، ها، من ده ستمه که م!
- ئەی شەریک!
وەها، وەها، وەها.
- شێت!
شـەرم، منـم له ده ستدا!
مەڵێ، ناتوانیت لەدەست بدەیت!
ئەمە زۆر قورسترە لەوەی کە دەزانیت، فیل.
من تەنها پزیشکی ددانم!
نەخێر ستۆ تۆ دکتۆریت ئێستا بڕۆ بیبە
بۆ کوێ چوو؟
چێژم لێ بدە!
ئەبووم بیر لەوە بکەمەوە!
- شێت!
بزانە!
- ستۆ؟
- شۆۆ، وەستێنە ماشێنەکە!
ستۆ - ناتوانم، پێداڵەکە گیرۆدە!
- چی؟
- نابینم - وەستێن، تۆڕمەڕ!
- دابەزی!
- وەستێت!
دابەزی لە ئۆتۆمبێلەکە!
من هیچ نابینم!
ها ها ها ها، ئێمە لە کۆتاییدا دەمرین
- ئەی خوایە!
ستۆ، چی ڕوویدا؟
ستۆ، چی ڕوو دەدات؟
رووداومان هەبووە و پێم وایە مردووە.
چاوەڕێ بکە، چی؟
پێم وایە من کوشتوم.
- ئەی خوایە!
- نەگۆڕێت
ئەی تۆ، بەفرە
کاک چۆ؟
چۆۆ.
ستۆارت؟
زیندووە، باشە.
زۆر باشە
بێنە لیمۆزی و بیبە بۆ ئێمە، لە خزمەتکاردا بین.
بەڵێ، باشە.
ستۆ
ئەوە گەشتێکی خۆش بوو، هاورێ؟
بەڵێ، زۆر دڕند بوو.
هەست بە شەکەکانم ناکەم
ئایا ئەتوانی بیانوڕیت و دڵنیابیت لەوەی کە ئاسایین؟
کۆتایی هات، لێزلی.
چاوەڕێ بکە
با ڕێککەوتنێک بکەین.
دەتەوێت چۆو پووچەکەت بکاتە سەر؟
با بڕۆ ستۆ
دەتوانم ژنێکی باش بۆ تۆ بم.
- چیتر گرێبەستەکان نەماون.
با جانتاکان بخەینە کورسی پشتی.
کەلوپەکە پڕە.
هاورێیان، ئێستا هەست بە باشتر دەکەم.
باشە، دەروازەی داهاتوو، پاشان چوار مایلی ڕاستەوخۆ بۆ بیابان.
با دەربەم، زێڕەکە دابەش دەکەین بۆ چوار بەش، هەمووان سەردەکەن.
مارشاڵ دەمکوژێت!
خوێنی من لەسەر دەستی تۆ دەبێت!
دەتەوێت ڕۆحی چاو بۆ کۆتایی ژیانت لە تۆدا بێت، ستۆ؟
بەسەر تۆدا هەڵدێت و تۆ لەگەڵ هاوسەرەکەتدا سکت دەکەیت؟
تۆی نابوژێت، چۆ، تەنها زێڕەکەی دەوێت!
نەماوە، 20 ملیۆنەکەی یەکەمم لە بانکوک هەڵفڕێدا.
- لەبەر ئەوە بوو کە نیوەی دیکەم وەربگرم.
تۆ تۆڕەکە!
کاتێک دەردەچمەوە، سییەکانت دەدزێنمەوە!
گوێ له من ده که یت؟ ئێوه مردوون!
مەبەستم ئەوە نەبوو
چاۆ هەندێک جار ڕیشەی لەدەست دەدات.
تکایە، پێویستم بە یارمەتییە.
ئێستا دەزانم.
دەروازە
ئەوان لێرەن
ئالان، ئەوان دێن، دوایین جانتا بگرە.
تکایە ئالان
دۆگ!
دوربکە لە جانتاکان، با بڕۆین!
ئێمە باشین؟
- هەمووی لەوێیە، بەڵێن دەدەم.
هێشتا نیوەی ئەسڵی ماوە
بەڵام نەخێر، ئەوە هەموو شتێکە کە ئێمەمان هەیە.
لە کوێیە؟
لە ناو ئامبارەکەدا.
ڕێککەوتن ڕێککەوتنێکە.
دوگ - کلیلەکان بدە
چی دەکەیت لەگەڵ چاۆ؟
دەمەوێت قسە لەگەڵدا بکەم.
بزانە!
-ئەی باشە؟
چ چ چێ؟
کۆتایی گفتوگۆ.
بۆ ئه وه ده كه یت؟
لێزلی چۆ شێتیە.
تۆ قسە لەگەڵ شێتیدا ناکەیت.
ئەگەر بەختەوەریت، لە ناو ئامێری لیمۆزۆنەکەتدا گیرتەوەو دەیکوژیت.
ئەمشەو کارێکی باشت کرد.
دەبێت هەستت بە باشی بکەیت.
تۆ پێتوایە ئەمە یارییەکی لعنەیە؟
مه كه ، مه كه ، مه كه !
- ئەی شەریک!
تۆدڵ لو، تۆڵەی ئەشکەنجە.
چۆۆ.
چاو چاو، چاوەڕێ بکە
ئێستا دەتەوێت قسە بکەیت، چاوە شینەکان؟
چیتر بێدەنگ نەبین؟
لێزلی، نەخێر.
خۆت لە مەیلانەکە دووربکە، چەوری.
نەخێر، لێزلی.
ئەگەر فیل بکوژیت، دەبێت لە من تێبپەڕیت.
- چی؟
ئالان - هێمنی
من لە چاوم هەڵدێت.
ئەمڕۆ هەمووتان زیندوون.
چونکە یەکێکتان هاوڕێیەک بوو.
ئالان، چیت کرد؟
قفلەکەی نێوان کورسی پشتی و ئامێری هاتووچۆ کردەوە.
چەکەکەی بۆ جێهێشت؟
بەڵێ، بیرم لەوە نەکردەوە.
چۆو هەلێکی شەڕی پێ بەخشی.
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستم بە هەیە.
چڕە قەڵەمدارەکە
هەرگیز ئاسان نییە، وانییە؟
کەس نایەوێت بیبینێت
جگە لە من، بەڵام من خراپ لەدایک بووم.
چاوەڕێ بکە، شتێکم بۆت هەیە.
بۆ دڵسۆزیت
- نەخێر، من ئەمە نامەوێ، کاک چاو.
خێرا، پێش ئەوەی ستۆ بۆنی لێ بکات
منشم نایەوێ، چاۆ.
تکایە، وەکوو سەکرێک کە ناتەواوی چەکێکی نییە.
ئەوە سەیرە چونکە جولەکە.
تێناگه یشت؟
نەفرەت بکە
باشە، بڕۆ، هەمووتان بڕۆنەوە.
ها، شەکر، لە هەفتەیەکدا تەلەفۆنت دەکەم.
نەخێر، لێزلی، چیتر ناتوانین هاوڕێ بین.
- چی؟
تۆ بۆ من باش نیت، ئەوە تەندروست نییە.
ئالان، تۆ بیرت بە ڕاشکاو نییە.
با سبەینێ قسە بکەین.
لێزلی، تۆ یەکێکیت لە جوانترین و جوانترین کوڕانەی کە من تۆم ناسیوە.
تۆ زیرەکیت و پێکەنیناوییت و هەمووان تۆم خۆش دەوێت.
ئالان، ئەمە چیە؟
کاتێک پێکەوە دەبین، شتی خراپ ڕوودەدات و خەڵک ئازار دەدرێن.
بەڵێ، ئەوە مەبەستە، پێکەنیناوییە.
من ده بێ چه ندین گۆڕانکاری له ژیانمدا بکه م و ئه مه یه کێکه له و گۆڕانکاریانه
ببورە
ماڵئاوایی لێسلی چۆ
تۆ وەک سەما ساردی
تۆپباران
هەمووان باشە؟
بەڵێ،
ئالان، تۆ باشە؟
باشە، با بچینە ماڵەوە.
ئەی عیسای مەسیح
بزانن چی، هاوڕێیان؟
تۆ دەتوانیت بەبێ من بڕۆیت، من شتێکم پێویستە بکەم.
ئایا دەزانیت چۆن بگەڕێیتەوە ماڵەوە؟
بێگومان من پێشم وایە، من پیاوێکی گه وره م.
من پرسیار لە کەسێکی نامۆ دەکەم.
-بەختی باشی، ئالان.
بەمزوانە بینیت
ئایا دەزانیت کە تەنها چەند کۆڵانێک لەمەوبەر...
...ههێناك شوێنێك هەیە كە هاوشێوەی پاریس، فەرەنسا؟
ناتوانم بیر بکەم ناوی چیە، بەڵام دەبێت زۆر جوان بێت.
ناوی هۆتێل و كازینۆی پاریسە و زۆر جوانە.
بەڵێ، ئەوە بوو.
حەزدەکەم ئێواره ئێواره ئێواره بخۆمه ژووره وه
ببورە، ناتوانم
- باشە...
من بۆ هەتاهەتایی لە کازینۆ قەدەغە دەكەم.
زیاتر 10 ساڵ
دایکمم برد بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی، یارییەکی بچووکم کرد.
دەیانی دابەشکرد.
- رەنگە زیادەڕۆیی بکەم.
وتیان خراپەکاری لە پیرەمێردێک بووە.
ها، ها، من ئه وه م کرد
باشه ، هه رچه نده
ناتوانم بگەڕێمەوە ئەوێ.
بەڵام...
...گۆڵدن نوجێت باشترین ریبەی شارەکە هەیە، ئەگەر ئەوە...
ئەمە زۆر جوانە.
کاتژمێر ٨ دەنێرم بۆ تۆ
ئەوە بوو؟
جارێ لە پۆنوگرافیادا بینیبووم.
- ئەی تۆ؟
ئه وه یه ئه ستۆییه كی جوان
بەڵام لەوانەیە چاوەڕێی بکەین.
باشه، باشه، باشه
لە کاتژمێر هەشتدا بینیت
زۆر جوان بیت، ئالان.
پێت وایە، کڵاو یان هیچ کڵاوێک؟
- ئاه...
- کڵاو، دڵنیام.
ئه م پیاوه کێیه ؟
- جلیپ و دارە؟
سوپاس کاسی بۆ من هەڵبژارد
تۆ وەک کاک هۆنراوەی
بەڵێ، دەزانم، وانییە؟
- رەنگە لە دەست بدەین.
ئالان، من ئێستا قسەم لەگەڵ كاسی كردووە، ئەو ژنێكی نایابە.
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی گوتت، ئەو ژنێکی نایابە.
من ئەوەم زۆر باشترە لە ژنەکانت.
زۆر دڵسۆزە
کە ئەوە بیرمە دەکاتەوە، پێویستە قسە بکەین.
باشه ، گوێ بگرن هاوڕێیان
ئێستا کە هاوسەرگیری دەکەم، کاتێکی زۆر زیاتر لەگەڵ کاسیاندرا بەسەر دەبەم.
- بەڵێ، دەبێت بەو شێوەیە بێت.
زیاتر هەیە
ئەم بەشەش حەزت لێناکات
دەبێت واز لە گەڵای گورگ بدەم.
وا، ئەوە هەنگاوێکی گەورەیە، ئالان.
- دەزانم.
بەڵام ئەو ڕۆحە هاوڕێیەمە.
و باشترین هاوڕێی نوێشم.
هەروەها، ئەو دەمێنێتەوە بۆ سەر...
...کە منی ئارام دەکاتەوە
ئەی خودایە
ئالان، لەوانەیە ئەو بەشە دووبارە نەڵێیتەوە.
چیلاکس، دۆگ، هەموومان گەورەین.
دەزانم کە تۆ لەسەر خوشکەکەم سواریت، زۆر جارم بینیوە.
- چی؟
ئالان، تۆ باشترینیت.
مەبەست ئەوەیە:
پێویستە بمبەخشیت.
بەتایبەتی تۆ.
چیتر ناتوانم ببم بە پاڵەوانەکەت
باشه بێگومان
دوای ئەوەی هەموو ئەو شتانە وت...
...هەروەها دەمەوێ ڕۆژی سێ شەممە بۆ بۆڵینگ کۆببینەوە
...و یەکشەممە بۆ یاریی گشتیی ئەسپەکان
- ئەی چۆن هەموو ئەو شتانە بە گوێی خۆمانەوە دەخوێنین؟
دەست پێ بکە
ئامادەی؟
ئامادەم
چ چ چێ؟
-ئەی!
ئەی خودایە
ئێوەش
ئێمە زۆر شێتین.
من جلوبەرگی ژنی لەبەردەکەم.
ئەی خودایە
ستۆ، ترس مەکە، بەڵام پێویستە سەیری خوارەوە بکەیت.
- چی؟
ئەی خودایە!
- ها ها ها ها
ئەی شەیتان!
ئێستا پستانم هەیە!
- شەیتان!
ئەوە پێکەنیناوی نییە!
ئالان، چیت کرد؟
چی کردیت، ئالان؟
كاكەی هاوسەرگیری.
لە لێزلی بوو
ئەی خودایە
شەوێکی نەخۆشمان بەسەر بردووە، کچان.